Món ngon mỗi ngày: Lẩu ngon bắt mắt, thơm rõ mùi kim chi, nước lẩu chua thanh dịu, cay cay đã miệng, càng thêm hấp dẫn với phô mai beo béo kéo sợi dai dai ngon đúng kiểu Hàn.
Chào các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày - Nấu chuẩn an lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Anh Quốc Nghị: Gian bếp của mình hôm nay sao nhiều topping dữ vậy?
Hay là một món lẩu đúng không?
Chính xác, nhưng mà không phải là một món lẩu thông thường đâu.
Hôm nay Quốc Nghị sẽ hướng dẫn các bạn khán giả cùng Minh Phương làm một món lẩu chuẩn Hàn Quốc luôn: lẩu kim chi phô mai nha.
Và theo chuyên gia dinh dưỡng, món ăn này sẽ giúp hỗ trợ xây dựng khối cơ xương rất là tốt luôn đó.
Hành baro thì cái phần gốc hành nè các bạn sẽ cắt lát, cái phần ngọn của hành baro thì các bạn sẽ cắt sợi ra.
Cải thảo phần lá chúng ta để dài một chút, cái phần gốc này các bạn cắt đôi.
Trong cải thảo đó các bạn rất là giàu canxi, vì thế nếu như các bạn muốn bổ sung canxi trong những bữa ăn hàng ngày thì đây là nguyên liệu rất tốt giúp cho xương khớp của mình chắc khỏe.
Bây giờ chúng ta nấu lẩu.
Dầu đã nóng thì cho hành baro vào phi thơm, đảo đều nè.
Chúng ta sẽ cho vào nồi 1.5 lít nước lọc.
Sau khi nước sôi thì chúng ta sẽ nêm vào đây một gói gia vị nêm sẵn Ajinomoto lẩu kim chi nha.
Gói này rất là tiện luôn, chúng ta cho vào từ từ nè, dùng vá khuấy đều nè để cho cái gia vị này nó tan đều ra.
Và các bạn dùng gia vị nêm sẵn Ajinomoto lẩu kim chi để giúp cho món lẩu có vị kim chi đặc trưng.
Như vậy là hôm nay anh Nghị cũng dùng bí kíp mà trong tủ bếp nhà Minh Phương lúc nào cũng có gia vị nêm sẵn Ajinomoto lẩu kim chi vì cái sự tiện lợi nè, mình không có lo lắng là phải nêm thêm bất kỳ một loại gia vị nào.
Tích tắc thôi chúng ta có ngay nồi nước dùng lẩu kim chi.
Bây giờ trình bày ra nồi lẩu, cho nước lẩu vào và bật bếp lẩu lên thưởng thức các bạn nhé.
Và lưu ngay công thức món lẩu đặc biệt ngày hôm nay thì đừng quên dùng điện thoại di động các bạn quét mã QR đang hiển thị trên màn hình nhé.
Bây giờ chúng ta sẽ xếp lần lượt những cái topping nào là thịt bò, thịt heo nè, viên thả lẩu nè, phô mai vào trong nồi lẩu.
Chúng ta nên sử dụng các loại thịt cắt sẵn để tiết kiệm thời gian và giúp món ăn thêm đẹp mắt hơn.
Viên thả lẩu nè nè, rất nhiều màu sắc.
Và đối với những món lẩu phải nhiều topping ăn mới ngon đúng không anh Nghị?
Một hồng, một màu cam.
Bây giờ chúng ta sẽ chan nước lẩu vào.
Lẩu thơm quá Minh Phương ơi!
Cuối cùng không thể thiếu đó là phô mai.
Các bạn nên cho phô mai vào sau cùng để phô mai tan chảy trên mặt lẩu giúp món ăn hấp dẫn hơn đó.
Và đây là lẩu kim chi phô mai hoàn chỉnh, và bây giờ mời Minh Phương thưởng thức để cho nhận xét.
Ôi trời ơi, kéo sợi luôn anh Nghị ha!
Thêm một ít phô mai nữa.
Trời ơi không biết làm sao mà anh Nghị biết tâm lý Minh Phương thích ăn phô mai dữ vậy ta?
Wow, rất là thơm mùi kim chi các bạn ơi.
Vị nước lẩu thì chua chua dễ chịu nè, và thích nhất là cái phần phô mai mozzarella tan chảy.
Với món ăn ngày hôm nay, phải nói là sẽ là một món ăn vừa đẹp mắt nè, vừa thú vị mà lại đầy đủ chất dinh dưỡng nữa.
Và để đạt được cái hiệu quả dinh dưỡng thì các bạn có thể áp dụng món ăn này cùng với bản thực đơn tham khảo sau đây các bạn nhé.
Món lẩu đúng kiểu Hàn lại nhanh gọn, đừng bỏ lỡ công thức này các bạn nhé.
Ngoài ra, chúng ta có thể xem thêm nhiều món ăn ngon mà dễ làm trên website của chương trình Món ngon mỗi ngày và các kênh quen thuộc của chương trình để thu thập những thông tin hữu ích các bạn nhé.